# Add image for your page
## 浏览器处理图像的过程
1. 先解读完HTML的内容，在image的地方丢下位置
2. 然后依次向服务器请求图片

## JEPG、PNG和GIF的对比（需做更多的了解）
格式 | 优点 | 缺点
--- | --- | ---
JPEG | 1. 可以表示1600万种颜色，__适合颜色丰富的图片，连续色调的图片__ <br>__2.文件比较小，便于Web页面更高效地显示__| 1.属于“有损”格式，缩小文件大小时会丢掉图像的一些信息。<br>2. 不支持透明度
PNG | __1. 适合单色图像和线条构成的图像（如logo、剪贴画和图像中的小文本）__<br>2. PNG可以表示包含上百万种不同的颜色的图像。PNG有3种：PNG-8、PNG-24和PNG32，取决于你需要表示多少种颜色。<br>3. 属于“无损”格式，PNG会压缩文件来缩小文件大小但不会丢掉信息。<br>4. __允许颜色设置为“透明”__ | 1.  与相应JPEG文件相比，PNG文件更大一些，不过取决于使用的颜色数，可能比相应的GIF文件小，也可能更大
GIF | **1. 类似于PNG图像，GIF也适合单色图像和线条构成的图像（如logo、剪贴画和图像中的小文本）**<br>2. GIF也属于“无损”格式，压缩图像时不会丢失图像信息 <br>3. GIF支持透明度，不过只允许一种颜色设置为透明 <br>__4. 支持动画__ | 1. GIF只支持256种颜色<br> 2.只能设置一种颜色为透明 <br>3. GIF文件一般比相应的JPEG格式图像要大

其他：  
- JPEG图像很小，可以快速下载，一般满足要求，但有损，对于LOGO、线条构成的图像会损失精细程度
- PNG图像和GIF都属于无损，在表示LOGO、剪贴画和由线条构成的图像有着比较好的效果
- JPEG不支持透明、GIF只支持一种颜色透明，PNG可以让多种颜色透明，可以使得透明区的边缘比较光滑
- PNG有三种颜色格式，可以根据需求选择
- GIF支持动画

## `<img>`标签
属性 | 作用
--- | ---
\<img src="relative/absolute address"\> | 引用图片的地址
\<img ... alt="illustration" \> | 在图片发生错误的时候显示的信息，阅读器会读出的信息
\<img ... width="value" height="value" \> | 设置图片的高度、宽度

## 要点
- 不要直接用width和height直接设置图像的大小，而是应该用photoshop处理后再用，因为width和height只是修改图像的显示大小，在从服务器接受的大小还是没有改变，因此速度还是那么慢
- 浏览器对\<img\>元素的处理与其他HTML元素有所不同。读取HTML后，浏览器会从Web服务器获取各个图像并显示
- 使用src属性指定图像的位置，用相对路径包含自己网站的图像，用URL链接包含其他网站的图像
- alt属性为图像提供一个有意义的描述，当图像无法显示的时候，便会显示该描述，并且屏幕阅读器会使用该属性，为有视力障碍的人描述图像
- 一般图像宽度要小于800像素
- \<img\>元素是一个行内联元素，可设置宽高
